Witam wszystkich. Nazywam się Scott Kelby i chcę wam opowiedzieć o mojej najnowszej książce:
”Sekrety mistrza fotografii cyfrowej. Lekcje zeScottem Kelbym.”
Część 4 jest kontynuacją części 3
i oczywiście część 3 była kontynuacją części 2 a 2 części 1 – wszyscy wiedzą o co chodzi.
Przede wszystkim odpowiadam tak jakbyśmy byli razem na sesji zdjęciowej.
Skupiam się głównie na tym by pomóc Ci zrobić świetne zdjęcia.
Każda strona książki to jeden pomysł na to byś został lepszym fotografem.
Jak zrobić takie zdjęcia o których zawsze marzyłeś.
Za każdym razem gdy przewrócisz stronę książki znajdziesz nową wskazówkę, nowe narzędzie,
nowy pomysł na to byś był lepszym fotografem.
W książce jest ponad 200 stron porad i wskzówek.
W rozdziałach znajdziesz wszystko od robienia zdjęć w naturalnym świetle,
przez portrety,
fotografowanie wydarzeń sportowych po zdjęcia z podróży.
Jest rozdział poświęcony HDR.
Znajdziecie tutaj również rozdział o wykorzystywaniu lustrzanki DSLR do filmowania.
Oczywiście nie mogło zabraknąć rozdziału z moimi wskazówkami.
Jest tego znacznie więcej.
Mam nadzieję, że znajdziecie chwilę na moją najnowszą książkę:
Sekrety mistrza fotografii cyfrowej. Lekcje ze Scottem Kelbym. Poleca księgarnia http://helion.pl